Üç input yaradın. 
İnputun biri login üçün olacaq,
biri password üçün, digəri isə mobil nömrə üçün.
Bütün üç input üçün altında span yaradın. 
İnputları yazılmış dəyərə görə yoxlamaq lazım olacaq. 
Əgər səhv dəyərlər daxil olunarsa o halda həmin inputun 
spanında yazılacaq ki, məlumat düzgün daxil olunmayıb.
Misal üçün logində ancaq rəqəm və ya ancaq hərf daxil 
olunarsa o halda səhvi göstərin
(logində həm hərf həm də rəqəm olmalıdır). 
Parolda ise 8 simvoldan artıq və həm hərf həm də rəqəm olmalıdır.
Mobil nömrə + başlamalıdır. 
Səhv siz dəyər daxil edən zaman görsənməlidir

